**Importar colecciones json a mongodb**

1) Crear en MongoDB dos colecciones vacías: "proyectos" y "usuarios".

2) Importar a MongoDB los json guardados en la carpeta "colecciones", siguiendo los pasos del video tutorial.

NOTA: En el código del tutorial, donde dice "base" escribir el nombre de su base de datos. En mi caso por ejemplo la nombré AlanDB.

NOTA: En el código del tutorial, donde dice "test" escribir el nombre de la colección que creó en el paso 1. Por ejemplo, si va a importar los proyectos, escribir "proyectos". 


 



